Daten von eurostats sind einfach zu betrachten über den Databrowser, 
dort findet man auch Informationen zu den Indikatoren 
(https://ec.europa.eu/eurostat/databrowser/explore/all/all_themes?lang=de&display=list&sort=category)

Vorsicht bei de rNutzung der Daten, immer die genaue Definition mit anderen Datensätzen vergleichen!
Die Definition findet man in den jeweiligen Metadaten des Datensatzes

Große eindeutige Daten lassen sich gut vergleichen (bsp. Bevölkerung), 
aber Indikatoren mit kleineren Definitionen lassen sich schwer vergleichen,
da die Definitionen leichter voneinander abweichen können.
